
♀大轮明王♀



小舅子去未来丈母娘家谈女友彩礼手机忘调震动，赶上单位发工资，突然手机响起来：支付宝到账4500块钱。未来丈母娘生气的说：你每个月工资才4500块钱啊？这门婚事我不同意！我女儿可不能受苦。小舅子说：阿姨，你听说过支付宝吗？未来丈母娘高兴地点头：你是说你都把钱存支付宝上了？小舅子说：不是，我的意思是支付宝有花呗，还有借呗，**彩礼还是付得起的！未来丈母娘听了很不高兴说：赶快从我家滚出去。



图图的耳朵会动耶



帮妈妈卖辣椒，去晚了，没有地方摆，旁边有个卖西瓜的好心大叔说：姑娘，你在这等一会，等我西瓜卖完了就让你摆！我一看他这就五个西瓜了，想着反正家里每天都要吃西瓜，干脆都给他买了！也没讲价，就叫大叔给我装好称了，给了钱，正打算把辣椒摆出来，大叔从后面三轮车上扛下来一蛇皮袋西瓜，嘿嘿一笑：姑娘，你再等等啊，等我卖完了就给你摆！



那山那水那畜



全民核.酸…采样完毕起身过猛，右膝重重怼在旁边大姐抱着的伞尖上，一阵巨痛  收身不住，于是我轰.然.单.膝.跪地…正当我呲牙咧嘴挣扎着想起身，采样妹妹说话了：大…大叔，我…我只喜欢年纪相当的，也不喜欢肥.胖的。。。。。。



带翅膀的老司机



第一次去媳妇儿家，（当时是女友） 下午她爸爸妈妈有事出去。我忍不住就和她亲热起来，就要进入主题的时候，。被她弟弟抓了现行～ 晚上，这熊孩子就给他妈妈告状：“那个哥哥欺负姐姐了，衣服都脱…光.光…” 我羞的老脸通红，躲到院子里～～一会儿传来他妈妈打她弟弟的声音一一“‘啪'让乱跑;‘啪'乱说话;‘啪’你姐姐三十岁的人了，长得那么壮实，是能受欺负的人么？”



老巫婆～～



告诉小四我WX还有六毛八，小四说我又炫富。我：你要不要考虑再发三毛二给我 我俩好凑一对？小四：没钱！雾草～这直男……想掐洗他！



吃了两碗又盛



我儿子从小睡觉困难，精神头特别足，我和媳妇都烦死了。现在他上了初中，作业量增多，天天熬到半夜才能睡觉。这时候我们才知道半夜不困竟然可以是一个优点。



胖香



我跟闺女讲:“你是姐姐，一定不要揍弟弟妹妹，我就是做妹妹的，从小就被你大姨揍，太可怕了，一直在她的暴力阴影下长大……”闺女真贴心，抱抱我说:“现在你绝对不是在她的阴影之下，大姨那么瘦，影子里面哪能藏的了你！”



无书斋主



今天凌晨三点，大门外的吼闹声吵醒了我，很生气……打开门一看，是邻居和一个年轻小伙子的争吵……小伙子告诉我:他从窗户往外倒垃圾，泼了我一身，不但不道歉还比我凶……邻居脸色铁青:你自己运气不好，迟不过早不过……我没拉偏架，真的！邻居非说我踢了他一脚，我很委屈……



净心居士



那年在厂里上班，带了个学徒。要说这孩子要多笨就有多笨，咋教都教不会。教这忘那，我孜孜不倦地教了半年，最后他把我女朋友给拐走了[大哭][大哭][大哭]



胡子灬哥



在村子里吃酒席，本村的人都要负责传菜、收碗洗碗，小孩子们都是只管吃就行了。我去传菜的时候，让儿子给我占一个位置，专门把我喜欢吃的菜放我儿子那边，我不爱吃的菜放对面，这样既能吃到自己喜欢的菜，还显得有涵养。等我传完菜回来一看，我儿子不在位置上了，他占的位置上坐着他天天念叨着的幼儿园女同学和她爸爸……


